## Algorithms과 그 종류

  Algorithms : 문제를 컴퓨터로 풀기 위한 효율적 절차.
              특정 프로그래밍 언어나 문법과는 무관함.

  파라미터 : 문제에서 특정한 값이 지정되어 있지 않은 변수.
  입력사례 : 문제의 파라미터에 지정된 특정한 값.
 
### Sequential Search(순차탐색)
   
    문제 : 어떤 수 x가 n개의 수로 구성된 리스트 S에 존재하는가?
    해답 : x가 존재하면 x의 인덱스가, 존재하지 않으면 0이 해답.
    파라미터 : 정수 n( > 0), 리스트 S(인덱스 범위는 1부터 n까지), 원소 x
    알고리즘 : S의 첫째 원소에서 시작하여 x를 찾을때 까지 각 원소를 차례로 x와 비교함
    
### Sorting(정렬문제)

    문제 : n개의 수로 구성된 리스트 S를 비내림차순으로 정렬하시오
    해답 : S를 비내림차순으로 정렬한 리스트
    파라미터 : S, n
    알고리즘 : 교환정렬, 삽입정렬, 선택정렬, 합병정렬, 퀵정렬 ...
    
### 행렬의 곱셈 문제
    
    문제 : 두 n x n 행렬의 곱을 구하시오
    해답 : 두 n x n 행렬의 곱
    

